----------
title: چک لیست جشن روز آزادی نرم‌افزار
layout: page
author: amidelalune
published: 2010-07-23 10:45:00
meta: published by amidelalune on Fri, 07/23/2010 - 10:45
category: wiki
----------
این صفحه برای هماهنگی‌های لازم برای جشن روز آزادی نرم‌افزار (شنبه، ۲۷ شهریور ۱۳۸۹)ایجاد شده.  

* لطفا تا می‌توانید به آن بیافزایید.  
* لطفا تا می‌توانید از آن کم نکنید.  
* لطفا هرچه ایده‌ی جدید دوست داشتید بنویسید.

## مکان  
بچه‌های گروه راهبران در حال پی‌گیری هستند، اگر امکانی در این مورد سراغ دارید حتما هرچه سریعتر با گروه راهبران از طریق لیست پستی و یا از طریق فرم تماس سایت تماس بگیرید.

## جشن نصب  

* امکانات لازم  
  شامل سی‌دی، مموری، کی‌بورد و مانیتور(در صورت نیاز)،  
تولید فلش قابل بوت کردن: می‌توانیم برای افرادی که دوست داشتن، روی فلش‌هاشون
برای بوت کردن لینوکس نصب کنیم.

## پذیرایی  

* چی فراهم کنیم؟  
* چقدر بودجه می‌خواد و از کجا بیاریم؟

## مسابقه  

کسانی که می‌خوان مسابقه برگزار کنن این‌جا اسمشون رو همراه با هرچیز لازمی که می
شه گفت بنویسن و با گروه راهبران هم تماس بگیرن.

* چاپ تی‌شرت، استیکر، و باتن button  
* مهیار : من یک نفر تو کار چاپ تی‌شرت آشنا دارم  
* کسی می‌شناسه جایی تو مشهد که باتن بزنن؟  
* مشکل بزرگ: کمبود گرافیست و طراح.

## سمینار‌ها:  

کسانی که مایلند سمینار بدهند عنوان سمینارشون رو اینجا همراه با اسم خودشون بنویسن و یک توضیح خلاصه از سمینارشون اگر تعداد سمینار‌ها زیاد بشه اعضای فعال همینجا نظر می‌دن که کدوم سمینارها در اولویت هست و از بقیه سمینار دهنده‌ها دعوت می‌شه که توی جلسه‌ی بعدی لاگ سمینارشون رو ارائه کنن.

